

Ce dont vous aurez besoin
Avant de nous attaquer aux commandes Git à proprement parler, assurez vous d’avoir les éléments suivants:

GIT d’installé sur votre système ou VPS

Commandes GIT de base
Git config
L’une des commandes git les plus utilisées est git config. On l’utilise pour configurer les préférences de l’utilisateur : son adresse email, l’algorithme utilisé pour diff, le nom d’utilisateur et le format de fichier etc. Par exemple, la commande suivante peut être utilisée pour définir le mail d’un utilisateur:
git config --global user.email sam@google.com
Git init
Cette commande est utilisée pour créer un nouveau dépôt GIT :
Git add
La commande git add peut être utilisée pour ajouter des fichiers à l’index. Par exemple, la commande suivante ajoutera un fichier nommé temp.txt dans le répertoire local de l’index:
git add temp.txt
Git clone
Downloads a project with the entire history from the remote repository.


